第一节谱词领唱

<audio src="./audio-1.mp3" controls preload="none" controlsList="nodownload"></audio>

mp3

<audio src="./audio-3.mp3" controls preload="none" controlsList="nodownload"></audio>

![image-4.jpg](./image-4.jpg)

![image-5.jpg](./image-5.jpg)

![image-6.jpg](./image-6.jpg)

![image-7.jpg](./image-7.jpg)

### 十架窄路
### 一、
### 你竟独行这条十架窄路，客西马尼，别后成殊途。
### 羊群逃散，牧人独蹒跚。幽暗掌权，炭火添冷淡。
### 副一：
### 在人手中被推挤，在人口中被唾弃，
### 你面如坚石肃然伫立，主，爱你却不敢认你。
### 二、
### 你何独行这条十架窄路？前说恩言，今被人厌诅！
### 叹息声灭，欺凌却爆烈，神的爱子_，何竟遭天绝！
### 副二：
### 我无法停止泪弹，当你忧伤回首看，
### 想起曾说与你同苦难，主，我的爱何等不堪。
### 三、
### 你终独行这条十架窄路，各各他山，罪愆独背负。
### 钉痕的手，困我似囚牢？无力脱开，枪扎的怀抱？
### 副三:
### 起初的爱未忘记，跟随的心却离弃。
### 你爱我竟为我舍性命，主，我爱你却舍何情？
### 四、
### 与你同行这条十架窄路，断绝世界，今生葬泥土。
### “你爱吗？“是的，我爱你！不再别依，随你脚踪起。
### 副四：
### 去吧！属地的贿路！去吧！虚假的祝福！
### 这条古老的十架窄路，主，爱你的人当同赴。

